공통
- 절대 local storage를 사용하지 않고 Firebase의 Authentication과 Database를 사용하여 모든 PC에서도 동일한 데이터에 접근 가능하도록 한다.
- 이메일 계정, 공지 사항 작성, 메모 작성, 구매 내역등을 모든 데이터는 firebase에 저장되도록 한다.
- 모든 페이지의 레이아웃 구성은 가능한 모바일에 최척화 되도록 구성한다.
- firebase의 Storage를 사용한다.
- apphosting.yaml을 사용하여 환경변수를 설정한다.
- Secret Manager로 보안 비밀 만들기를 사용한다.
- https://sosofamily.store/ 사이트를 참조하여 유사한 디자인으로 만들어준다.
- 이미 .env.local은 만들어 두었다.
- 구현 마지막에 빌드 오류가 있는지 체크한다.

로그인
- Firebase의 Authentication에서 이메일/비밀번호에 의해서만 로그인 가능하도록 한다.
- 회원 가입시 이름, 전화번호, 주소, 이메일, 비밀번호, 비밀번호 확인을 입력하도록 하고 전화번호는 한국 휴대폰 규격에 맞는 번호만 입력되도록 한다.
- 비밀번호 찾기시 가입했던 이메일에 대해서만 임시 비밀번호를 발급한다.
- 관리자 계정은 ID:lkyalbam@google.com, PW:lky9287 로 만들어 준다.
- 관리자 계정으로만 주문 현황과 공지및 메모를 작성할 수 있다.
- 로그인이 되면 "반갑습니다. 홍길동님(가입자 이름)" 으로 귀엽고 세련된 환영 멘트 애니메이션을 발생시켜준다. 로그아웃시에도 "소중한 시간을 함께해 주셔서 감사합니다. 다음에 또 만나요!"가 나타나게 한다.

홈페이지 분위기
- 가을 느낌 물씬 나지만 세련되고 현대적이면서 심플하고 감성적인 분위기, 홈페이지 제목은 칠갑산 알밤 농장

홈페이지 구성
- 메뉴는 상품 구매, 농장 이야기, 저장 방법, 오시는 길, 공지사항, 주문 현황(관리자만 보이도록한다.), 마이페이지(로그인시만 보이도록한다.), 로그인(로그아웃)으로 구성한다. 아래는 각 페이지 설명이다.
- 상품 구매 : 상품들이 카드식으로 사진과 설명으로 구성되고 서버에 저장된다. 장바구니 담기, 주문 버튼이 있으며, 관리자만 편집을 할 수 있다. 배송방법도 설명한다. 주문 하기시 주문 페이지로 이동한다.
  [주문 페이지]는 주문시 나타나며, 회원 정보를 자동으로 입력칸에 채워준다. 수취인 정보칸에는 주문자와 동일 체크박스를 만들어서 체크되면 주문자 정보를 그대로 입력해 준다. 기본적인 주문 요약과, 배송안내, 결제 안내(무통장 입금만 가능), 농장 연락처등을 함께 보여주고 안내 카드는 관리자가 이것을 편집할 수 있고 서버에 저장되어야 한다.
- 농장 이야기 : 농장주 소개, 청양 칠갑산 밤(추파,대보,옥광,포르단) 소개, 무농약 재배 소개, 농장 비전, 품질 관리, 밤 수확 과정 소개(9월 중순~ 10월 중순 수확하며, 당일 밤상태 확인 분류 및 크기 선별 후 저온 숙성실에서 보관)
- 저장 방법 : 김치 냉장고가 최고의 저장 방법임을 소개, 보관 시 주의 사항, 밤 상태 확인 방법, 밤 활용법, FAQ 사례를 표시한다.
- 오시는 길 : 농장주 이름과 연락처, 운영시간이 나타나고, 농장 위치는 네이버 지도로 볼 수 있게 한다. 교통편과 주변 관광지로 "청양고추박물관, 칠갑산, 청양온천, 알프스마을"등을 소개해준다. 주차장은 매우 협소하여 방문시 미리 연락을 해야 한다는 문구를 보여준다.
- 공지사항 : 게시판 형태로 관리자만 작성 편집 가능고 서버에 저장되어야 한다. 게시판은 제목을 클릭하면 본문으로 변하고 나가기를 클릭하면 다시 제목이 나타나는 구조로 만든다. 게시판 제목은 한페이지에 10개씩 보여준다. 게시판 본문에는 사진이나 동영상을 첨부할수 있게 한다. 상단 게시물 고정 버튼이 있어야 한다.
- 주문 현황 : 관리자가 로그인한 경우에만 메뉴가 나타나야 하고 일반 계정은 반드시 접근이 불가해야 한다. 주문 현황 페이지에는 아래 주문 목록, 통계, 메모를 포함한다. 자세한 각 설명은 아래 설명을 참고한다.
  [주문 목록] 상단에 주문 목록이 엑셀 형식의 리스트로 제공(항목은 차례대로 일자, 주문자/수취인, 주소, 상품, 수량, 금액, 상태, 비고, 주문번호, 편집)되며 서버에 저장되어야 한다.
            일자 : 한국 날짜 시간 기준으로, YY.MM.DD로 나타낸다.
            주문자/수취인, 주소 : 3줄로 첫줄에는 주문자와 연락처 그리고 둘째줄에는 수취인과 연락처가 나타난다. 셋째줄에는 주소가 나타난다.(주소는 한줄당 한글 10자씩 보여준다.)
            상품 : 한줄당 한글 5자씩 보여준다.
            금액 : 숫자를 만원단위로 표현해준다. 예를 들면 10000원 = 1만원, 150000원 = 15만원
            상태 : 기본은 입금 대기로 표시하고, 관리자가 드롭다운 형식으로 입금 완료, 출고 완료, 교환 완료, 환불 완료를 선택할 수 있게 한다. 각 선택에 따라 라인 전체에 색상이 변경되어야 한다.(입금 대기는 녹색, 출고 완료는 회색, 교환 완료와 환불 완료는 연노란색)
            비고 : 한줄당 한글 10자씩 보여준다.
            주문번호 : 손님이 구매한 주문번호는 GYYMMDD시분초로, 관리자가 직접 입력한 주문번호는 AYYMMDD시분초 형태로 자동으로 부여한다. YYMMDD다음에 자동 줄바꿈을 한다.
            리스트 하단에 페이지당 나타낼 수 있는 갯수를 선택 가능 하도록 한다. (10개, 20개, 30개, 50개, 100개)
            주문 추가 버튼을 만들어 관리자가 직접 추가 할 수 있게 한다.
            리스트 상단에 주문 검색 필터를 만든다. (일자, 상품, 주문자, 수취인, 상태)
            리스트 상단에 엑셀 추출 버튼을 만든다. (엑셀 추출시 3줄이었던 주문자/수취인,주소를 3열을 추가하여 항목에 맞게 한줄로 고쳐 모두 한줄에 표시되도록 한다.)
  [통계] 주문 통계를 한눈에 파악하기 좋게 만든다.
  [메모] 공지사항 게시판과 동일한 형태로 관리자만 사용가능 하고 서버에 저장되도록 만든다.
- 마이페이지 : 내정보와 구매 내역및 회원 탈퇴와 정보 수정이 보이도록 한다. 구매내역에 주문한 내역이 요약되어 보여지고, 현재 상태를 알려준다(관리자가 주문 현황에서 상태를 변경하면 입금 완료시 입금 확인 완료, 출고 완료등을 실시간으로 표시해준다. 하단에는 입금 확인 안내 사항 카드를 배치하여 "입금 대기 상태는 입금 완료 후 하루 체크 소요 시간이 발생 할 수 있습니다. 확인 후 입금 확인 완료로 표기 됩니다." 라는 주의 사항을 표시해준다.

